Mihai Emanuel Spiţă: pana cand trebuie facuta??
Mihai Emanuel Spiţă: fara al doilea semn de intrebare
Wilfried Nikolas Derscanu: unde trebuie postata? faceti sectiune pe class room sau via mail?
Valentin Boghean: pana la sfarsitul semestrului
Tudor Horomnea: pana la ultimul laborator
Cosmin Maruneac: Temele de la laborator trebuie trimise undeva?
Mihai Emanuel Spiţă: :)))
Gheorghe Sebastian Gula: Suceava Bucuresti Iasi
Cosmin Maruneac: Suceava București Iași
Ştefan Şovea: Suceava Bucuresti Iasi
Cristina Irina Cosovan: Suceava Bucuresti Iasi
Petru Ilie Chindriş: suceava , bucuresti, iasi
Andrei Tudor Ventuneac: Suceava Bucuresti Iasi
Andrei Hîncu: Suceava Bucuresti Iasi
Andreia Hreceniuc: Suceava Bucuresti Iasi
Tudor Horomnea: suceava , bucuresti, iasi
Cristi Călin Mandici: suceava bucuresti iasi
Adi Dascaliuc: sv bucuresti iaso
Maria Beilic: Suceava Buvuresti Iasi
Constantin Ududec: Suceava Bucuresti IAsi
Răzvan Axinia: da
Mihai Emanuel Spiţă: pai nu mai avea rost daca s-a raspuns inainte
Mădălina Agheorghiesei: toate raspunsurile sunt la fel oricum
Răzvan Axinia: Bine
Damaris Ligia Gheteș: ok
Wilfried Nikolas Derscanu: nu stie ce este T la momentul compilarii
Adi Dascaliuc: T
Mihai Emanuel Spiţă: si trebuie compare
Andreia Hreceniuc: trebuia folosit compare?
Tudor Horomnea: trebuie suprascris ">" pentru a functiona cu tipul de data T
Andrei Tudor Ventuneac: tipul T
Răzvan Axinia: Trebuie sa extinda compare cred
Ştefan Şovea: Nu functioneaza cu tipul T. If-ul nu poate realiza compararea directa dintre e si prag
Wilfried Nikolas Derscanu: nu exista operator overload in java
Petru Ilie Chindriş: Chindriș petru 3131a
Mădălina Agheorghiesei: Agheorghiesei Madalina 3132B
Lorena Dumitriţa Balan:
Balan Lorena - Dumitrita, grupa 3133a
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133C
Andrei Tudor Ventuneac: Andrei Ventuneac 3131C
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-Ionut Grupa 3132B
Constantin Ududec: Constantin Ududec 313C
Ştefan Şovea: Sovea Stefan, 3131C
Marcus Lemuel Apăscăriţei: Marcus Apascaritei 3132A
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Răzvan Axinia: Axinia Razvan, Grupa 3133B
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian - grupa 3132A
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia - 3132a
Tiberiu Robert Beşleagă: Besleaga Tiberiu-Robert 3132A
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru - gr 3133b
Maria Beilic: Beilic Maria 3132A
David Filip: Filip David 3132A
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia, 3133A
Andrei Hîncu: Hincu Andrei 3133A
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele-Andrea, 3133b
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana - Andreea, 3131B
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian 3131B
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan 3131B
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Razvan Sebastian, 3132A
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Ion Murzac: MURZAC ION 3132A
Denis Maria Boghean: Boghean denis-maria 3132B
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina Irina, 3131A
Mihai Emanuel Spiţă: Spita Mihai-Emanuel, 3133A
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Wilfried Nikolas Derscanu: Derscanu Wilfried 3133A
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Cristina Parasca: Parasca Cristina, 3131B
Armand Zarinschi: Zarinschi Armand - 3133B
Anca Prodan: Prodan Anca 3133b
Damaris Ligia Gheteș: Ghetes Damaris, 3133b
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin 3133B
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian, 3132B
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Robert Denis Gheteș: Ghetes Robert 3133A
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Andreia Hreceniuc: Temele de la laborator trebuie trimise undeva?
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132B
Cristi Călin Mandici: Mandici Cristi 3133C
Florinel Alexandru Tanase: o zi buna
Mihai Emanuel Spiţă: o zi buna
Mihai Emanuel Spiţă: pai e deja
Maria Beilic: pe orar ai 8-14
Mihai Emanuel Spiţă: https://orar.usv.ro
Sebastian Amarandei: La revedere